Instrucciones:

Como ganar: 

- El jugador que se quede que sin cartas en su mazo primero, sera el GANADOR. 

- Si se queda sin cartas el mazo donde se roban las cartas, GANA el jugador que tenga mas puntos en total.

Como ganar puntos:

Al tirar cartas (+2 o +4) se le haran preguntas de logica al jugador rival, Si responde bien ganara puntos y no recibira las cartas por la penalizacion del tipo especial

Extras:

- Si el jugador se queda sin cartas jugables puede robar hasta que pueda jugar una carta valida


Caracteristicas Especiales:

- La carta especial CAMBIO COLOR cambiara el color aleatoriamente asi que piensa bien antes de usarla

- Recuerda siempre acumular los puntos maximos posibles para garantizar tu victoria en caso de que se acabe el mazo de ROBAR CARTAS, y piensa bien antes de tirar un +4 o +2 porque si el rival responde bien puede terminar ganando por diferencia de puntos.